¿Comer sin temblores? ¿Superar cualquier obstáculo? ¿Movilidad sin
manos?
¿Cuál querrías tú? Los links están en el
primer comentario.
Lo que nadie te dice de la silla
Whill Model C2 es que puedes manejarla a
distancia con una app. Ideal para superficies complicadas
gracias a sus dos motores potentes, esta silla
es perfecta para los aventureros. Además, se desmonta
en cuatro pasos para un transporte fácil en
el coche. Su precio actual en Amazon ronda
los... 3999 dólares. ¡Link en el primer comentario!
(Registro de problemas persistente y service not working)
La cuchara Liftware Steady ayuda a personas con
Parkinson a comer con confianza al estabilizar los
temblores mediante un chip inteligente y algoritmos avanzados.
Su precio actual en Amazon ronda los 300
dólares. ¡Link en el primer comentario!
El Trionic Veloped es un producto innovador que
mejora la movilidad, ofreciendo una experiencia sensorial única
para sus usuarios. Su precio actual en Amazon
ronda los 28 dólares. ¡Link en el primer
comentario!
Impulsa tu movilidad con el SmartDrive MX2+, equipado
con motores Brushless de 300 vatios y baterías
de litio duales para largos recorridos sin preocupaciones.
Su precio actual en Amazon ronda los 6626
dólares. ¡Link en el primer comentario!